Repository: kuma35/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/downloader-middleware.po
Languages: ja_jp

source: Downloader Middleware
ja_jp: ダウンローダー・ミドルウェア

source: The downloader middleware is a framework of hooks into Scrapy's request/response processing. It's a light, low-level system for globally altering Scrapy's requests and responses.
ja_jp: ダウンローダー・ミドルウェアは、Scrapyのリクエスト/レスポンス処理へのフックのフレームワークです。Scrapyのリクエストとレスポンスをグローバルに変更するための軽量で低レベルのシステムです。

source: Activating a downloader middleware
ja_jp: ダウンローダーミドルウェアをアクティブにする

source: To activate a downloader middleware component, add it to the :setting:`DOWNLOADER_MIDDLEWARES` setting, which is a dict whose keys are the middleware class paths and their values are the middleware orders.
ja_jp: ダウンローダー・ミドルウェア・コンポーネントを有効にするには、それを :setting:`DOWNLOADER_MIDDLEWARES` 設定に追加します。これは、キーがミドルウェア・クラス・パスであり、値がミドルウェアの順序である辞書です。

source: Here's an example::
ja_jp: ここに例があります::

source: The :setting:`DOWNLOADER_MIDDLEWARES` setting is merged with the :setting:`DOWNLOADER_MIDDLEWARES_BASE` setting defined in Scrapy (and not meant to be overridden) and then sorted by order to get the final sorted list of enabled middlewares: the first middleware is the one closer to the engine and the last is the one closer to the downloader. In other words, the :meth:`~scrapy.downloadermiddlewares.DownloaderMiddleware.process_request` method of each middleware will be invoked in increasing middleware order (100, 200, 300, ...) and the :meth:`~scrapy.downloadermiddlewares.DownloaderMiddleware.process_response` method of each middleware will be invoked in decreasing order.
ja_jp: :setting:`DOWNLOADER_MIDDLEWARES` 設定は、Scrapyで定義された :setting:`DOWNLOADER_MIDDLEWARES_BASE` 設定とマージされ(オーバーライドされることはありません)、有効なミドルウェアの最終ソートリストを取得するために順序でソートされます。1つはエンジンに近く、最後はダウンローダーに近いものです。つまり、各ミドルウェアの :meth:`~scrapy.downloadermiddlewares.DownloaderMiddleware.process_request` メソッドは、ミドルウェアの昇順(100、200、300…)で呼び出され、各ミドルウェアの :meth:`~scrapy.downloadermiddlewares.DownloaderMiddleware.process_response` メソッドは、降順で呼び出されます。

source: To decide which order to assign to your middleware see the :setting:`DOWNLOADER_MIDDLEWARES_BASE` setting and pick a value according to where you want to insert the middleware. The order does matter because each middleware performs a different action and your middleware could depend on some previous (or subsequent) middleware being applied.
ja_jp: ミドルウェアに割り当てる順序を決定するには、 :setting:`DOWNLOADER_MIDDLEWARES_BASE` 設定を参照し、ミドルウェアを挿入する場所に応じて値を選択します。各ミドルウェアは異なるアクションを実行し、ミドルウェアは適用される以前の(または後続の)ミドルウェアに依存する可能性があるため、順序は重要です。

source: If you want to disable a built-in middleware (the ones defined in :setting:`DOWNLOADER_MIDDLEWARES_BASE` and enabled by default) you must define it in your project's :setting:`DOWNLOADER_MIDDLEWARES` setting and assign ``None`` as its value. For example, if you want to disable the user-agent middleware::
ja_jp: 組み込みのミドルウェア( :setting:`DOWNLOADER_MIDDLEWARES_BASE` で定義され、デフォルトで有効になっているミドルウェア)を無効にするには、プロジェクトの :setting:`DOWNLOADER_MIDDLEWARES` 設定で定義し、その値として ``None`` を割り当てる必要があります。たとえば、ユーザーエージェントミドルウェアを無効にする場合、以下の通りです::

source: Finally, keep in mind that some middlewares may need to be enabled through a particular setting. See each middleware documentation for more info.
ja_jp: 最後に、特定の設定で一部のミドルウェアを有効にする必要がある場合があることに注意してください。詳細については、各ミドルウェアのドキュメントを参照してください。

source: Writing your own downloader middleware
ja_jp: あなた自身のダウンローダー・ミドルウェアを書く

source: Each downloader middleware is a Python class that defines one or more of the methods defined below.
ja_jp: 各ダウンローダー・ミドルウェアは、以下で定義される1つ以上のメソッドを定義するPythonクラスです。

source: The main entry point is the ``from_crawler`` class method, which receives a :class:`~scrapy.crawler.Crawler` instance. The :class:`~scrapy.crawler.Crawler` object gives you access, for example, to the :ref:`settings <topics-settings>`.
ja_jp: メインのエントリー・ポイントは ``from_crawler`` クラス・メソッドで、これは :class:`~scrapy.crawler.Crawler` インスタンスを受け取ります。 :class:`~scrapy.crawler.Crawler` オブジェクトは、たとえば :ref:`設定<topics-settings>` へのアクセスを提供します。

source: Any of the downloader middleware methods may also return a deferred.
ja_jp: どのダウンローダー・ミドルウェア・メソッドも遅延オブジェクト(deferred)を返す場合があります。

source: This method is called for each request that goes through the download middleware.
ja_jp: このメソッドは、ダウンロード・ミドルウェアを通過するリクエストごとに呼び出されます。

source: :meth:`process_request` should either: return ``None``, return a :class:`~scrapy.http.Response` object, return a :class:`~scrapy.http.Request` object, or raise :exc:`~scrapy.exceptions.IgnoreRequest`.
ja_jp: :meth:`process_request` の結果は次のいずれかでなければなりません: ``None`` を返す、 :class:`~scrapy.http.Response` オブジェクトを返す、 :class:`~scrapy.http.Request` オブジェクトを返す、 :exc:`~scrapy.exceptions.IgnoreRequest` 例外を起こす。

source: If it returns ``None``, Scrapy will continue processing this request, executing all other middlewares until, finally, the appropriate downloader handler is called the request performed (and its response downloaded).
ja_jp: ``None`` を返した場合、Scrapyはこのリクエストの処理を続け、最終的に適切なダウンローダー・ハンドラーが実行されたリクエスト(およびダウンロードされたレスポンス）が呼ばれるまで、他のすべてのミドルウェアを実行します。

source: If it returns a :class:`~scrapy.http.Response` object, Scrapy won't bother calling *any* other :meth:`process_request` or :meth:`process_exception` methods, or the appropriate download function; it'll return that response. The :meth:`process_response` methods of installed middleware is always called on every response.
ja_jp: :class:`~scrapy.http.Response` オブジェクトを返す場合、Scrapyは他の **任意の** :meth:`process_request` メソッドまたは :meth:`process_exception` メソッド、または適切なダウンロード関数の呼び出しを考慮しません。そのレスポンスオブジェクトそのものを返します。なお、インストールされたミドルウェアの :meth:`process_response` メソッドは、すべてのレスポンスで常に呼び出されます。

source: If it returns a :class:`~scrapy.http.Request` object, Scrapy will stop calling process_request methods and reschedule the returned request. Once the newly returned request is performed, the appropriate middleware chain will be called on the downloaded response.
ja_jp: :class:`~scrapy.http.Request` オブジェクトを返す場合、Scrapyはprocess_requestメソッドの呼び出しを停止し、返されたリクエストを再スケジュールします。 新しく返されたリクエストが実行されると、ダウンロードされたレスポンスで適切なミドルウェア・チェーンが呼び出されます。

source: If it raises an :exc:`~scrapy.exceptions.IgnoreRequest` exception, the :meth:`process_exception` methods of installed downloader middleware will be called. If none of them handle the exception, the errback function of the request (``Request.errback``) is called. If no code handles the raised exception, it is ignored and not logged (unlike other exceptions).
ja_jp: :exc:`~scrapy.exceptions.IgnoreRequest` 例外が発生した場合、インストールされたダウンローダー・ミドルウェアの :meth:`process_exception` メソッドが呼び出されます。それらのいずれもが例外を処理しない場合、リクエストのerrback関数( ``Request.errback`` )が呼び出されます。発生した例外を処理するコードがない場合、無視され、(他の例外とは異なり)ログに記録されません。

source: the request being processed
ja_jp: 処理中のリクエスト

source: the spider for which this request is intended
ja_jp: このリクエストの対象となるスパイダー

source: :meth:`process_response` should either: return a :class:`~scrapy.http.Response` object, return a :class:`~scrapy.http.Request` object or raise a :exc:`~scrapy.exceptions.IgnoreRequest` exception.
ja_jp: :meth:`process_response` は次のいずれかの結果でなければなりません: :class:`~scrapy.http.Response` オブジェクトを返す、 :class:`~scrapy.http.Request` オブジェクトを返す、 :exc:`~scrapy.exceptions.IgnoreRequest` 例外を起こす。

source: If it returns a :class:`~scrapy.http.Response` (it could be the same given response, or a brand-new one), that response will continue to be processed with the :meth:`process_response` of the next middleware in the chain.
ja_jp: :class:`~scrapy.http.Response` が返された場合(指定されたレスポンスと同じか、まったく新しいレスポンスである可能性があります)、そのレスポンスは次のチェーン内のミドルウェアの :meth:`process_response` で引き続き処理されます。

source: If it returns a :class:`~scrapy.http.Request` object, the middleware chain is halted and the returned request is rescheduled to be downloaded in the future. This is the same behavior as if a request is returned from :meth:`process_request`.
ja_jp: :class:`~scrapy.http.Request` オブジェクトを返す場合、ミドルウェア・チェーンは停止し、返されたリクエストは将来ダウンロードされるように再スケジュールされます。これは、リクエストが :meth:`process_request` から返される場合と同じ動作です。

source: If it raises an :exc:`~scrapy.exceptions.IgnoreRequest` exception, the errback function of the request (``Request.errback``) is called. If no code handles the raised exception, it is ignored and not logged (unlike other exceptions).
ja_jp: :exc:`~scrapy.exceptions.IgnoreRequest` 例外が発生した場合、リクエストのerrback関数( ``Request.errback`` )が呼び出されます。発生した例外を処理するコードがない場合、無視され、(他の例外とは異なり)ログに記録されません。

source: the request that originated the response
ja_jp: レスポンスを引き起こしたリクエスト

source: the response being processed
ja_jp: 処理中のレスポンス

source: the spider for which this response is intended
ja_jp: このレスポンスを意図したスパイダー

source: Scrapy calls :meth:`process_exception` when a download handler or a :meth:`process_request` (from a downloader middleware) raises an exception (including an :exc:`~scrapy.exceptions.IgnoreRequest` exception)
ja_jp: Scrapyは、ダウンロード・ハンドラーまたは、(ダウンローダー・ミドルウェアから) :meth:`process_request` が例外( :exc:`~scrapy.exceptions.IgnoreRequest` 例外を含む）を発生させると、 :meth:`process_exception` を呼び出します

source: :meth:`process_exception` should return: either ``None``, a :class:`~scrapy.http.Response` object, or a :class:`~scrapy.http.Request` object.
ja_jp: :meth:`process_exception` は、 ``None`` または :class:`~scrapy.http.Response` オブジェクトまたは :class:`~scrapy.http.Request` オブジェクトを返す必要があります。

source: If it returns ``None``, Scrapy will continue processing this exception, executing any other :meth:`process_exception` methods of installed middleware, until no middleware is left and the default exception handling kicks in.
ja_jp: ``None`` を返す場合、Scrapyはこの例外の処理を続け、ミドルウェアが無くなりデフォルトの例外処理が開始されるまで、順にインストールされた他のミドルウェアの :meth:`process_exception` メソッドを実行します。

source: If it returns a :class:`~scrapy.http.Response` object, the :meth:`process_response` method chain of installed middleware is started, and Scrapy won't bother calling any other :meth:`process_exception` methods of middleware.
ja_jp: :class:`~scrapy.http.Response` オブジェクトを返す場合、インストールされたミドルウェアの :meth:`process_response` メソッド・チェーンが開始され、Scrapyは他のミドルウェアの :meth:`process_exception` メソッドを呼び出すことはありません。

source: If it returns a :class:`~scrapy.http.Request` object, the returned request is rescheduled to be downloaded in the future. This stops the execution of :meth:`process_exception` methods of the middleware the same as returning a response would.
ja_jp: :class:`~scrapy.http.Request` オブジェクトを返す場合、返されたリクエストは将来ダウンロードされるように再スケジュールされます。これは、レスポンスを返すのと同様に、ミドルウェアの :meth:`process_exception` メソッドの実行を停止します。

source: the request that generated the exception
ja_jp: 例外を生成したリクエスト

source: the raised exception
ja_jp: 発生した例外

source: If present, this classmethod is called to create a middleware instance from a :class:`~scrapy.crawler.Crawler`. It must return a new instance of the middleware. Crawler object provides access to all Scrapy core components like settings and signals; it is a way for middleware to access them and hook its functionality into Scrapy.
ja_jp: 存在する場合、このクラス・メソッドは :class:`~scrapy.crawler.Crawler` からミドルウェア・インスタンスを作成するために呼び出されます。ミドルウェアの新しいインスタンスを返す必要があります。クローラー・オブジェクトは、設定や信号などのすべてのScrapyコアコンポーネントへのアクセスを提供します。それはミドルウェアがそれらにアクセスし、その機能をScrapyにフックする方法です。

source: crawler that uses this middleware
ja_jp: このミドルウェアを使用するクローラー

source: Built-in downloader middleware reference
ja_jp: 組み込みダウンローダー・ミドルウェア・リファレンス

source: This page describes all downloader middleware components that come with Scrapy. For information on how to use them and how to write your own downloader middleware, see the :ref:`downloader middleware usage guide <topics-downloader-middleware>`.
ja_jp: この文書では、Scrapyに付属するすべてのダウンローダー・ミドルウェア・コンポーネントについて説明します。それらの使用方法と独自のダウンローダ・ミドルウェアの作成方法については、:ref:`ダウンローダミドルウェア使用ガイド<topics-downloader-middleware>` を参照してください。

source: For a list of the components enabled by default (and their orders) see the :setting:`DOWNLOADER_MIDDLEWARES_BASE` setting.
ja_jp: デフォルトで有効になっているコンポーネント(およびその順序)のリストについては、 :setting:`DOWNLOADER_MIDDLEWARES_BASE` 設定を参照してください。

source: The following settings can be used to configure the cookie middleware:
ja_jp: 次の設定を使用して、クッキー・ミドルウェアを構成(configure)できます:

source: Multiple cookie sessions per spider
ja_jp: スパイダーごとの複数のクッキー・セッション

source: There is support for keeping multiple cookie sessions per spider by using the :reqmeta:`cookiejar` Request meta key. By default it uses a single cookie jar (session), but you can pass an identifier to use different ones.
ja_jp: :reqmeta:`cookiejar` リクエスト・メタ・キーを使用することにより、スパイダーごとに複数のクッキー・セッションの保持をサポートします。デフォルトでは、単一のcookie jar(セッション)を使用しますが、異なるものを使用するために識別子を渡すことができます。

source: For example::
ja_jp: 例えば::

source: Keep in mind that the :reqmeta:`cookiejar` meta key is not "sticky". You need to keep passing it along on subsequent requests. For example::
ja_jp: :reqmeta:`cookiejar` メタ・キーは "sticky" ではないことに注意してください(訳注:つまりvolatile)。 後続のリクエストでそれを渡し続ける必要があります::

source: Default: ``True``
ja_jp: デフォルト: ``True``

source: Whether to enable the cookies middleware. If disabled, no cookies will be sent to web servers.
ja_jp: クッキー・ミドルウェアを有効にするかどうか。 無効にすると、クッキーはWebサーバーに送信されません。

source: Notice that despite the value of :setting:`COOKIES_ENABLED` setting if ``Request.``:reqmeta:`meta['dont_merge_cookies'] <dont_merge_cookies>` evaluates to ``True`` the request cookies will **not** be sent to the web server and received cookies in :class:`~scrapy.http.Response` will **not** be merged with the existing cookies.
ja_jp: ``Request.``:reqmeta:`meta['dont_merge_cookies'] <dont_merge_cookies>` が ``True`` と評価される場合、 :setting:`COOKIES_ENABLED` 設定にかかわらず、リクエス・トクッキーは Webサーバーに **送信されません** 。そして :class:`~scrapy.http.Response` で受信されたクッキーは、既存のクッキーとは **マージされません** 。

source: For more detailed information see the ``cookies`` parameter in :class:`~scrapy.http.Request`.
ja_jp: 詳細については、 :class:`~scrapy.http.Request` の ``cookies`` パラメーターを参照してください。

source: Default: ``False``
ja_jp: デフォルト: ``False``

source: Here's an example of a log with :setting:`COOKIES_DEBUG` enabled::
ja_jp: :setting:`COOKIES_DEBUG` が有効になっているログの例を次に示します::

source: This middleware sets all default requests headers specified in the :setting:`DEFAULT_REQUEST_HEADERS` setting.
ja_jp: このミドルウェアは、 :setting:`DEFAULT_REQUEST_HEADERS` 設定で指定されたすべてのデフォルト・リクエスト・ヘッダーを設定します。

source: This middleware sets the download timeout for requests specified in the :setting:`DOWNLOAD_TIMEOUT` setting or :attr:`download_timeout` spider attribute.
ja_jp: このミドルウェアは、 :setting:`DOWNLOAD_TIMEOUT` 設定または :attr:`download_timeout` スパイダー属性で指定されたリクエストのダウンロード・タイムアウトを設定します。

source: You can also set download timeout per-request using :reqmeta:`download_timeout` Request.meta key; this is supported even when DownloadTimeoutMiddleware is disabled.
ja_jp: :reqmeta:`download_timeout` リクエスト・メタ・キーを使用して、リクエストごとにダウンロード・タイムアウトを設定することもできます。これは、DownloadTimeoutMiddlewareが無効になっている場合でもサポートされます。

source: This middleware authenticates all requests generated from certain spiders using `Basic access authentication`_ (aka. HTTP auth).
ja_jp: このミドルウェアは、 `Basic access authentication`_ (別名BASIC認証)を使用して、特定のスパイダーから生成されたすべてのリクエストを認証します。

source: To enable HTTP authentication from certain spiders, set the ``http_user`` and ``http_pass`` attributes of those spiders.
ja_jp: 特定のスパイダーからのBASIC認証を有効にするには、それらのスパイダーの ``http_user`` と ``http_pass`` 属性を設定します。

source: Example::
ja_jp: 例::

source: This middleware provides low-level cache to all HTTP requests and responses. It has to be combined with a cache storage backend as well as a cache policy.
ja_jp: このミドルウェアは、すべてのHTTPリクエストおよびレスポンスに低レベルのキャッシュを提供します。 キャッシュ・ストレージ・バックエンドおよびキャッシュ・ポリシーと組み合わせる必要があります。

source: Scrapy ships with three HTTP cache storage backends:
ja_jp: Scrapyには3つのHTTPキャッシュ・ストレージ・バックエンドが付属しています:

source: You can change the HTTP cache storage backend with the :setting:`HTTPCACHE_STORAGE` setting. Or you can also :ref:`implement your own storage backend. <httpcache-storage-custom>`
ja_jp: :setting:`HTTPCACHE_STORAGE` 設定でHTTPキャッシュ・ストレージ・バックエンドを変更できます。また、 :ref:`独自のストレージ・バックエンドの実装<httpcache-storage-custom>` もできます。

source: Scrapy ships with two HTTP cache policies:
ja_jp: Scrapyには2つのHTTPキャッシュ・ポリシーが付属しています:

source: You can change the HTTP cache policy with the :setting:`HTTPCACHE_POLICY` setting. Or you can also implement your own policy.
ja_jp: :setting:`HTTPCACHE_POLICY` 設定でHTTPキャッシュ・ポリシーを変更できます。または、独自のポリシーを実装することもできます。

source: You can also avoid caching a response on every policy using :reqmeta:`dont_cache` meta key equals ``True``.
ja_jp: :reqmeta:`dont_cache` メタ・キーが ``True`` に等しいことを使用して、すべてのポリシーで応答をキャッシュしないようにすることもできます。

source: Dummy policy (default)
ja_jp: ダミー・ポリシー(デフォルト)

source: This policy has no awareness of any HTTP Cache-Control directives. Every request and its corresponding response are cached. When the same request is seen again, the response is returned without transferring anything from the Internet.
ja_jp: このポリシーは、HTTPキャッシュ制御ディレクティブを認識しません。すべてのリクエストとそれに対応するレスポンスはキャッシュされます。同じリクエストが再び現れるると、インターネットから何も転送せずにレスポンスが返されます。

source: The Dummy policy is useful for testing spiders faster (without having to wait for downloads every time) and for trying your spider offline, when an Internet connection is not available. The goal is to be able to "replay" a spider run *exactly as it ran before*.
ja_jp: ダミー・ポリシーは、スパイダーをより高速にテストする(毎回ダウンロードを待つ必要なしに)ときや、インターネット接続が利用できないときにスパイダーをオフラインで試すのに役立ちます。設計目標は、スパイダーの実行を前に実行したとおりに再現できるようにすることです。

source: RFC2616 policy
ja_jp: RFC2616ポリシー

source: This policy provides a RFC2616 compliant HTTP cache, i.e. with HTTP Cache-Control awareness, aimed at production and used in continuous runs to avoid downloading unmodified data (to save bandwidth and speed up crawls).
ja_jp: このポリシーは、RFC2616準拠のHTTPキャッシュ、つまりHTTP Cache-Control認識を提供します。これは、新たな生成物に狙いを定め、変更されていないデータのダウンロードを回避するために連続実行で使用されます(帯域幅を節約し、クロールを高速化するため)。

source: What is implemented:
ja_jp: 実装されているもの:

source: Do not attempt to store responses/requests with ``no-store`` cache-control directive set
ja_jp: ``no-store`` キャッシュ制御ディレクティブが設定されている場合、レスポンス/リクエストを保存しようとしないでください。

source: Do not serve responses from cache if ``no-cache`` cache-control directive is set even for fresh responses
ja_jp: ``no-cache`` キャッシュ制御ディレクティブが新しいレスポンスに対しても設定されている場合、キャッシュからレスポンスを提供しません

source: Compute freshness lifetime from ``max-age`` cache-control directive
ja_jp: ``max-age`` キャッシュ制御ディレクティブから鮮度寿命を計算します

source: Compute freshness lifetime from ``Expires`` response header
ja_jp: ``Expires`` レスポンス・ヘッダーから鮮度寿命を計算します

source: Compute freshness lifetime from ``Last-Modified`` response header (heuristic used by Firefox)
ja_jp: ``Last-Modified`` レスポンス・ヘッダーから鮮度の有効期間を計算します(Firefoxで使用されるヒューリスティック)

source: Compute current age from ``Age`` response header
ja_jp: ``Age`` レスポンス・ヘッダーから現在の年齢を計算する

source: Compute current age from ``Date`` header
ja_jp: ``Date`` ヘッダーから現在の年齢を計算

source: Revalidate stale responses based on ``Last-Modified`` response header
ja_jp: ``Last-Modified`` レスポンス・ヘッダーに基づいて古いレスポンスを再検証します

source: Revalidate stale responses based on ``ETag`` response header
ja_jp: ``ETag`` レスポンス・ヘッダーに基づいて古いレスポンスを再検証します

source: Set ``Date`` header for any received response missing it
ja_jp: 受信したレスポンスがない場合に ``Date`` ヘッダーを設定します

source: Support ``max-stale`` cache-control directive in requests
ja_jp: リクエストで ``max-stale`` キャッシュ制御ディレクティブをサポート

source: This allows spiders to be configured with the full RFC2616 cache policy, but avoid revalidation on a request-by-request basis, while remaining conformant with the HTTP spec.
ja_jp: これにより、スパイダーを完全なRFC2616キャッシュ・ポリシーで構成できますが、HTTP仕様に準拠したまま、リクエストごとの再検証を回避できます。

source: Example:
ja_jp: 例:

source: Add ``Cache-Control: max-stale=600`` to Request headers to accept responses that have exceeded their expiration time by no more than 600 seconds.
ja_jp: ``Cache-Control: max-stale=600`` をリクエスト・ヘッダーに追加して、600秒以内ならば有効期限を超えたレスポンスを受け入れます。

source: See also: RFC2616, 14.9.3
ja_jp: RFC2616, 14.9.3 も参照下さい。

source: What is missing:
ja_jp: 実装されてないもの:

source: ``Pragma: no-cache`` support https://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.9.1
ja_jp: ``Pragma: no-cache`` サポート https://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.9.1

source: ``Vary`` header support https://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec13.html#sec13.6
ja_jp: ``Vary`` ヘッダー・サポート https://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec13.html#sec13.6

source: Invalidation after updates or deletes https://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec13.html#sec13.10
ja_jp: 更新または削除後の無効化 https://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec13.html#sec13.10

source: ... probably others ..
ja_jp: …その他いろいろ…

source: Filesystem storage backend (default)
ja_jp: ファイルシステム・ストレージ・バックエンド(デフォルト)

source: File system storage backend is available for the HTTP cache middleware.
ja_jp: ファイルシステム・ストレージ・バックエンドは、HTTPキャッシュ・ミドルウェアで使用できます。

source: Each request/response pair is stored in a different directory containing the following files:
ja_jp: 各リクエスト/レスポンスのペアは、次のファイルを含む異なるディレクトリに保存されます:

source: ``request_body`` - the plain request body
ja_jp: ``request_body`` - 生のリクエスト・ボディそのもの

source: ``request_headers`` - the request headers (in raw HTTP format)
ja_jp: ``request_headers`` - リクエスト・ヘッダ(生HTTP書式)

source: ``response_body`` - the plain response body
ja_jp: ``response_body`` - 生のレスポンス・ボディそのもの

source: ``response_headers`` - the request headers (in raw HTTP format)
ja_jp: ``response_headers`` - リクエスト・ヘッダ(生HTTP書式)

source: ``meta`` - some metadata of this cache resource in Python ``repr()`` format (grep-friendly format)
ja_jp: ``meta`` - Python ``repr()`` 形式の、このキャッシュ・リソースのメタ・データ(grepに優しい形式)

source: ``pickled_meta`` - the same metadata in ``meta`` but pickled for more efficient deserialization
ja_jp: ``pickled_meta`` - `` meta`` と同じメタデータですが、より効率的な逆シリアル化のために直列化(pickled)されています

source: The directory name is made from the request fingerprint (see ``scrapy.utils.request.fingerprint``), and one level of subdirectories is used to avoid creating too many files into the same directory (which is inefficient in many file systems). An example directory could be::
ja_jp: ディレクトリ名はリクエストのフィンガー・プリントから作成され( ``scrapy.utils.request.fingerprint`` 参照)、1つのレベルのサブ・ディレクトリを使用して、同じディレクトリに多くのファイルを作成しないようにします(多くのファイルシステムでは非効率的です)。ディレクトリの例以下です::

source: DBM storage backend
ja_jp: DBMストレージ・バックエンド

source: A DBM_ storage backend is also available for the HTTP cache middleware.
ja_jp: DBM_ ストレージ・バックエンドは、HTTPキャッシュ・ミドルウェアでも使用できます。

source: Writing your own storage backend
ja_jp: あなた自身のストレージ・バックエンドを書く

source: You can implement a cache storage backend by creating a Python class that defines the methods described below.
ja_jp: 以下に説明するメソッドを定義するPythonクラスを作成することにより、キャッシュス・トレージ・バックエンドを実装できます。

source: This method gets called after a spider has been opened for crawling. It handles the :signal:`open_spider <spider_opened>` signal.
ja_jp: このメソッドは、クロールのためにスパイダーがオープンされた後に呼び出されます。 :signal:`open_spider <spider_opened>` シグナルを処理します。

source: the spider which has been opened
ja_jp: オープンされたスパイダー

source: This method gets called after a spider has been closed. It handles the :signal:`close_spider <spider_closed>` signal.
ja_jp: このメソッドは、スパイダーがクローズさられた後に呼び出されます。 :signal:`close_spider <spider_closed>` シグナルを処理します。

source: the spider which has been closed
ja_jp: クローズされたスパイダー

source: Return response if present in cache, or ``None`` otherwise.
ja_jp: キャッシュに存在する場合はレスポンスを返し、そうでない場合は ``None`` を返します。

source: the spider which generated the request
ja_jp: リクエストを生成したスパイダー

source: Store the given response in the cache.
ja_jp: 与えられたレスポンスをキャッシュに保存します。

source: the spider for which the response is intended
ja_jp: このレスポンスを意図したスパイダー

source: the corresponding request the spider generated
ja_jp: スパイダーが生成した対応するリクエスト

source: the response to store in the cache
ja_jp: キャッシュに保存するレスポンス

source: In order to use your storage backend, set:
ja_jp: ストレージ・バックエンドを使用するには、以下の設定をします::

source: :setting:`HTTPCACHE_STORAGE` to the Python import path of your custom storage class.
ja_jp: :setting:`HTTPCACHE_STORAGE` をあなたのカスタム・ストレージ・クラスのPythonインポート・パスに設定します。

source: HTTPCache middleware settings
ja_jp: HTTPCache middleware 設定
